Preparazione per l'installazione:
  Materiale necessario:
    - 1 Computer
    - 1 empty USB

  1. Scaricare sul PC la iso di arch linux desiderata dal link: https://archlinux.org/download/
  2. Scricare Rufus dal sito: https://rufus.ie/it/
  3. Inserire la chiavetta nel PC, avviare rufus ed inserire su quest'ultimo la iso scaricata. Attendere

  A questo punto si prende il dispositivo su cui si vorrà installare il nuovo sistema operativo e si entra nel BIOS per fare la dovute modifiche affinché
  all'avvio di tale dispositivo, venga eseguita la chiavetta USB anziché il sistema operativo preesistente.

Installazione:
  
  PRE-PRE-INSTALLER:
    Andare nel BIOS del PC in cui installare il sistema operativo e smanettare affinché all'avvio del computer venga eseguita la chiavetta
    anziché il sistema operativo preesistente
  
    # BUG 0 - Chiavetta USB non riconosciuta

  INSTALLER:
    Una volta avviato il PC e letta la chiavetta, selezionare la prima voce del menù (ovvero la prima modalità d'installazione)

    # BUG 1 - Errore prima dell'avvio dell'installer

    A questo punto si dovrebbe avere una schermata che ricorda un desktop.
    Cliccare in alto a sx sulla voce "Activities" e digitare "Install Arch Linux" e cliccare il risultato.
    Da questo punto in poi basterà seguire la seguente guida in italiano: https://youtu.be/mrjSJ5-pTDY
  
    Parti essenziali del video:
      Partizionamento:
        0. Click on "New Partition Table"
          0.1 Click on "GUID Partition Table (GPT)" then "OK"
        1. Size: 500 MB                ; File System: fat32     ; Mount Point: /boot/efi ; Flags: boot
        2. Size: RAM*2 V RAM*3 V RAM*4 ; File System: linuxswap ;                        ; Flags: swap
        3. Size: All                   ; File System: ext4      ; Mount Point: /         ;
         
